Oppgave 2:
  Du får feilmeldingen "Segmentation fault" fordi du forsøker å addressere
  minne som enten ikke finnes eller du ikke har rettigheter til.
  
Oppgave 3:
  Dersom cin leser inn tekst som er lengre enn 5 tegn, vil man skrive
  til minne utenfor det angitte området.
  Dersom pekeren aldri peker på tegnet "e", vil man ende i en evig løkke
  og skrive over hele minnet med tegnet "e".

Oppgave 4:
  int a = 5; Denne er grei
  int &b: Er en referanse men refererer ikke til noe. Feil
  int *c; Peker som ikke peker til noe, skaper ikke kompileringsfeil.
          men får bare en tilfeldig minnelokasjon når man skriver den ut.
  c = &b; Denne går greit, gitt at b har en verdi.
  *a = *b + *c; Her prøver man å dereferere a, som alt er en int, og ikke en peker.
          selv om man ikke derefererte a har ikke b og c noen verdi.
  &b = 2; Her prøver man å sette referansen til en verdi, det er ikke lov.
  